Parler plus des ameilliorations 
 Detailler le but avant (but de l'entrepot)


Q2 detailler + lien plus haut


Prix ? pas de requette ,???? bizzare


Qu-es ce un trajet ?? /!\
Occupations ?? Ligne ? 



+ de detail sur les datamart (uml)

Pas de lien entre les dimentions /!\


Fait : regroupe tt les dimentions 
Mesure: ce qu'on vient enregister

c et d) truc bizzare

Vente ?
Date / Time séparer J m A et H M S


Ville relié a table de fait : depart arrive (VENTES)




OCCUPATION prix ? nul


Hierarchie trajet ?

Table de fait: clé etrangere et mesures

Reprendre occupation

